# Browser

## Data storages

1. Изучите теорию по кукам, localStorage, sessionStorage и indexedDB
2. Реализуйте страницу авторизации Курьера или Администратора приложения Служба доставки используя API и вёрстку

----

✅ Task 09.6: Псевдоавторизация для приложения Служба доставки

Реализовать временную авторизацию (мок) в браузере, при этом:
- Использовать куки для создания сессии Пользователя 
- Использовать свёрстанную страницу авторизации Службы доставки 
- На данный момент должны приниматься и сохраняться в сессии всего 2 пользователя с логином/паролем: admin/admin и courier/courier 
- При вводе данных несуществующего Пользователя выводить сообщение об ошибке 
- При успешном входе Администратора - переадресовывать на свёрстанную страницу панели управления для Администратора 
- При успешном входе Курьера - переадресовывать на свёрстанную страницу панели обработки Заказов для Курьера 
- При бездействии Пользователя в течение 5 минут - сбрасывать авторизацию (удалять сессию) и переадресовывать на страницу авторизации 
- Бездействием Пользователя считать отсутствие кликов мыши или нажатий клавиш клавиатуры

Папка для задачи: **09-oop-delivery-system**

----

Материалы:
- [Куки, document.cookie](https://learn.javascript.ru/cookie)
- [LocalStorage, sessionStorage](https://learn.javascript.ru/localstorage)
- [IndexedDB](https://learn.javascript.ru/indexeddb)

## Events

1. Изучите теорию по браузерным событиям
2. Реализуйте страницы приложения Служба доставки используя API и вёрстку. Используйте localStorage в качестве базы данных

----

✅ Task 09.7: Подключение API на страницу панели управления для Администратора

Подключить JS код с реализованным API Системы службы доставки к свёрстанной странице приложения для Администратора. Дополнительно написать код, реализующий сопутствующий функционал для самой страницы. В итоге Администратор должен иметь возможность пользоваться панелью управления в полном объёме, который предусмотрен в API.

Папка для задачи: **09-oop-delivery-system**

----

✅ Task 09.8: Подключение API на страницу панели обработки Заказов для Курьера

Подключить JS код с реализованным API Системы службы доставки к свёрстанной странице приложения для Курьера. Дополнительно написать код, реализующий сопутствующий функционал для самой страницы. В итоге Курьер должен иметь возможность пользоваться панелью обработки Заказов в полном объёме, который предусмотрен в API.

Папка для задачи: **09-oop-delivery-system**

----

✅ Task 09.9: Подключение API на основную страницу приложения для Заказчика

Подключить JS код с реализованным API Системы службы доставки к свёрстанной странице приложения для Заказчика. Дополнительно написать код, реализующий сопутствующий функционал для самой страницы. В итоге Заказчик должен иметь возможность пользоваться службой доставки в полном объёме, который предусмотрен в API.

Папка для задачи: **09-oop-delivery-system**

----

Материалы:
- [Введение в события](https://learn.javascript.ru/events)
- [Интерфейсные события](https://learn.javascript.ru/event-details)
- [Свойства и методы формы](https://learn.javascript.ru/form-elements)
- [Загрузка документа и ресурсов](https://learn.javascript.ru/loading)